/*********************************************************************************************/
【*】程序简介

-工程名称：UART4接发
-实验平台: 野火STM32-F103 指南者 开发板 
-ST固件库版本：3.5.0



/*********************************************************************************************/
 【*】实验操作：

      1.把编译好的程序下载到开发板上
      2.打开【多功能调试助手】，并配置好相关的参数  配置模式为 115200 8-N-1
      5.按下板子的RESET按键，接收区会出现如下：
        
         这是一个串口中断接收回显实验
         
  /*证明程序已经成功下载到板子上*/
       6.在发送区输入字符，点击发送数据，接收区会出现相同的字符



【*】 引脚分配

    开发板上的J17处，拔掉用来连接RXD与PA9、TXD与PA10的跳帽，用两根杜邦线来连接
              J17		JP5
	RXD       <------>       PC10
	TXD       <------>       PC11


此操作说明使用UART4实现控制器与电脑之间的传输




/*********************************************************************************************/

【*】 联系我们

-野火官网  :https://embedfire.com
-野火论坛  :http://www.firebbs.cn
-野火资料下载中心：http://doc.embedfire.com/products/link
-野火商城   :https://yehuosm.tmall.com/




